# План на урок
1. Организационные вопросы:
   - план работы
   - домашние задания
   - консультации
2. Программирование в целом и Java в частности:
   - Что и зачем мы изучаем
   - Что такое компьютеры. "Цифровой язык" компьютера
   - Что такое программное обеспечение
   - Компьютеры и люди. Программисты и не только
3. Алгоритмы
4. Онлайн-редактор https://checker.ait-tr.de/editor.html
5. Программа "Hello, World!".
6. Структура программы (класс, метод main в классе, блок кода).
7. Синтаксис языка Java. "Магические слова" и как с ними бороться
8. System.out.print и System.out.println — вывод в консоль.
